ANTERIORMENTE
FORODWAITH
DESPERTAR DA SEGUNDA ERA
Sauron mente!
Salve, Senhor Sauron!
O novo Senhor Sombrio!
O SENHOR DOS ANÉIS:
OS ANÉIS DE PODER
Alto-Rei.
Acredite, eu nunca colocaria
nosso povo em perigo de propósito.
Silêncio!
Obedeça.
Como ousa me dizer isso?
É o único jeito. Obedeça!
Eu não posso.
Sabe que não posso.
Peguem-no!
Achem Elrond e os Anéis.
Vão!
LINDON
OS PORTOS CINZENTOS
Povo dos Elfos!
Na Costa de Cá
Demais nós já pousamos
Grinalda inerte
Pra ir a Valinor
Agora nós trocamos
Povo dos Elfos!
Chega o inverno
O dia tão vazio
Povo dos Elfos!
As folhas caem na correnteza
E longe flui o rio
NESTA TEMPORADA EM
O SENHOR DOS ANÉIS: OS ANÉIS DE PODER